<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

<!--
  - MIT License
  -
  - Copyright (c) 2023 Staatsbibliothek zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz
  -
  - Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
  - of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
  - in the Software without restriction, including without limitation the rights
  - to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
  - copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
  - furnished to do so, subject to the following conditions:
  -
  - The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
  - copies or substantial portions of the Software.
  -
  - THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
  - IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
  - FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
  - AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
  - LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
  - OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
  - SOFTWARE.
  -->

<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                template="templates/default.xhtml">
    <ui:define name="content">
        <f:view transient="true">
            <div class="ui-g">
                <div class="ui-g-12">
                    <h1>#{msg.document_titel_barrierefreiheit}</h1>
                </div>
                <p:outputPanel id="accessibilityTxtDe"
                               rendered="#{languageController.language eq 'de'}"
                               styleClass="ui-g-12 ui-lg-8">
                    <p>Um eine weitestgehende Barrierefreiheit zu ermöglichen, ist die Staatsbibliothek zu Berlin – Preußischer Kulturbesitz als Betreiberin der Handschriftenportal bemüht, die Anwendung
                        <em>Erfassung</em> des Portals, welche über die Internetseite <a
                                href="https://erfassung.handschriftenportal.de"
                                target="_blank">https://erfassung.handschriftenportal.de</a> erreichbar ist, entsprechend zu optimieren. Rechtsgrundlage sind das Behindertengleichstellungsgesetz (BGG) und die Barrierefreie Informationstechnik-Verordnung (BITV 2.0) in ihrer jeweils gültigen Fassung.
                    </p>
                    <p>Zu diesem Zweck wurde ein manueller von der Web Accessibility Initiative (W3C) entwickelter Test durchgeführt (
                        <a href="https://bik-fuer-alle.de/easy-checks.html"
                           target="_blank">https://bik-fuer-alle.de/easy-checks.html</a>): Metadaten, Kontraste, die Vergrößerbarkeit angezeigter Inhalte etc. wurden auf ihre Barrierefreiheit hin geprüft.
                    </p>
                    <ul>
                        <li>Wie barrierefrei ist das Angebot?
                            <ul>
                                <li>Diese Webanwendung ist nicht vollständig barrierefrei, damit werden die Anforderungen der BITV 2.0 nicht vollständig erfüllt.</li>
                            </ul>
                        </li>
                        <li>Welche Bereiche sind nicht barrierefrei?
                            <ul>
                                <li>Die Überprüfung der Einhaltung der Anforderungen beruht auf dem Prüfergebnis vom 14. Juni 2022.</li>
                                <li>Im Rahmen der Überprüfung wurden die folgenden Bereiche als nicht vollständig barrierefrei identifiziert:
                                    <ul>
                                        <li>Einige grafische Elemente haben keinen aussagekräftigen Alternativtext.</li>
                                        <li>Einige grafische Bedienelemente erfüllen nicht den geforderten Kontrast von 4,5:1.</li>
                                        <li>Bei starker Vergrößerung kann es teilweise zu Überlappungen oder abgeschnittenen Inhalten kommen.</li>
                                        <li>Es gibt wenige Elemente, die nicht mit der Tatstatur erreichbar sind.</li>
                                    </ul>
                                </li>
                            </ul>
                        </li>
                    </ul>
                    <p>Wir arbeiten daran, die noch vorhandenen Barrieren zu beheben. Die Barrierefreiheit ist Bestandteil des gegenwärtigen Entwicklungsprozesses.</p>
                    <p>Diese Erklärung wurde am 04.07.2022 erstellt.</p>

                    <h2>Möglichkeit der Kontaktaufnahme:</h2>
                    <p>Falls Sie der Meinung sind, dass die Barrierefreiheit in unserem Webangebot nicht ausreichend umgesetzt wurde, bitten wir Sie um Kontaktaufnahme. Wir versuchen, den Mangel schnellstmöglich zu beheben.</p>
                    <p>Bitte wenden Sie sich dazu per E-Mail an:<br/>
                        <a class="email" href="mailto:bitv@sbb.spk-berlin.de">bitv@sbb.spk-berlin.de</a>
                    </p>
                    <p>oder per Post an:<br/>Staatsbibliothek zu Berlin – Preußischer Kulturbesitz<br/>Handschriftenabteilung<br/>Potsdamer Str. 33<br/>10785 Berlin
                    </p>
                </p:outputPanel>

                <p:outputPanel id="accessibilityTxtEn"
                               rendered="#{languageController.language ne 'de'}"
                               styleClass="ui-g-12 ui-lg-8">
                    <p>In order to provide the greatest possible accessibility, the
                        <em>Staatsbibliothek zu Berlin – Preußischer Kulturbesitz</em> (Berlin State Library) is committed to optimizing their website. The legal basis for this is the
                        <em>Behindertengleichstellungsgesetz </em>(Disability Discrimination Act, BGG) and the
                        <em>Barrierefreie-Informationstechnik-Verordnung </em>(Information Technology Accessibility Act,&#160;BITV).
                    </p>
                    <p>For this purpose a manual test will be run, developed by the Web Accessibility Initiative (W3C): metadata, contrast, the adjustable size of the content, etc., will be tested for accessibility.</p>
                    <p>The current
                        <em>Handschriftenportal</em> (Manuscripts Portal) website is a temporary solution. This concerns especially its design, as the portal is under development. At the conclusion of its development and after the online portal will have been released, professional BITV-Tests will be run on the entire website. This will be carried out by a certified agency.
                    </p>
                    <h3>Contact</h3>
                    <p>If you feel that our website is not sufficiently accessible, please contact us. We will try to find a solution as soon as possible.</p>
                    <p>Please contact us via email:<br/>
                        <a href="mailto:bitv@sbb.spk-berlin.de">bitv@sbb.spk-berlin.de</a></p>
                    <p>or by post:<br/>
                        Staatsbibliothek zu Berlin – Preußischer Kulturbesitz<br/>
                        Handschriftenabteilung<br/>
                        Potsdamer Str. 33<br/>
                        10785 Berlin<br/>
                        Germany
                    </p>
                </p:outputPanel>
            </div>
        </f:view>
    </ui:define>
</ui:composition>
